Jika penculik ini menyetujuinya
dengan harga 2 crore rupee
maka itu adalah hal yang baik bagi kita.
Mengapa saya harus
menyusahkannya dengan menanyainya?
Keluarga saya bersamanya, dia bisa
melakukan apa saja terhadap mereka.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Oke oke, setidaknya ajak aku
bersamamu, jangan pergi sendiri.
Ini berisiko.  - Tidak Adi.
Aku tidak bisa membawamu
atau orang lain bersamaku.
Dia jelas-jelas memintaku
untuk datang sendiri.
Kashu, kumohon.
- Adi, ini keluargaku.
Tolong jauhi kasus ini.
Terima kasih telah membantu saya
tapi tolong saya akan menanganinya mulai
dari sini dan sampai saya tidak
melibatkan Anda, menjauhlah darinya.
Ya Tuhan!  Dimana penculiknya?
Kenapa dia belum datang?
Astaga!  Apakah itu
penculiknya atau orang lain?
Kenapa dia belum datang?
Dia bahkan tidak menelepon.
Nomor tidak dikenal?
Saya yakin itu
pasti penculiknya.
Halo?
Halo kamu dimana?
Saya menunggu Anda di sini
dengan uang, Anda mengambil
uang itu dengan cepat dan
mengembalikan keluarga saya.
Anda telah melakukan
kesalahan besar, Nyonya Kashvi.
Anda telah mengkhianati saya
dan membuatku kesal
meskipun sudah diperingatkan.
Tunggu sebentar, aku
tidak melakukan apa pun.
Anda meminta saya untuk
datang ke sini sendirian
dengan membawa uang
dan itulah yang saya lakukan.
aku menunggumu.
Silakan datang dan ambil uangnya.
Aku ingin keluargaku kembali.
Tidak tidak tidak.
Jangan berbohong padaku, Nyonya Kashvi.
Anda tidak sendirian.
Tunangan Anda juga
ikut bersama Anda.
Apakah kalian berdua
mencoba mengkhianatiku?
Apa?  Tunanganku?
Lihat, tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Saya yakinkan Anda,
saya berdiri di sini sendirian.
Sedikit di depan mobilku.
Tidak ada seorang pun yang ikut denganku.
Sudah kubilang jangan
mencoba menjadi pintar denganku.
Aku melihat tunanganmu
dengan mataku sendiri
dekat jalur pasar.
Saya sudah kehilangan akal sekarang.
Pergi dan beri tahu tunanganmu bahwa
kamu tidak bisa bertemu keluargamu sekarang
karena kepintarannya yang berlebihan.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
melihatnya, saya akan menyelesaikan semuanya.
Halo, tolong dengarkan.. Halo?
Adi?  Kenapa dia datang ke sini?
Ini tidak mungkin.
Saya telah mengatakan kepadanya dengan jelas
untuk tidak mengikuti atau menguntit saya.
Saya akan pergi dan memeriksa diri saya sendiri.
Kamu menjatuhkan semua barang-barangku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu juga dalam kondisi ini?
Aku belum pernah melihatmu
seperti ini sebelumnya.
Dan dalam kondisi
apa aku nanti, Arjun?
Kamu telah mengusirku
dari rumahmu.
Setelah kasus pengadilan kamu
menutup semua pintu
rumah untukku, ingat?
Arjun aku senang kamu kembali.
tapi aku bertemu bibi dan
aku sering memarahinya.
Saya mengatakan kepadanya betapa egoisnya dia
dan dia hanya
memikirkan dirinya sendiri.
Dia meninggalkanmu saat
kamu sangat membutuhkannya.
Tapi Arjun, jangan khawatir.
aku bersamamu
dan akan selalu bersamamu, aku
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Itu sudah cukup.  Berhenti bertindak.
Kemasi tas Anda
dan berangkat dari sini.
Apa?  - Tolong keluar.
Arjun, beraninya kamu
bicara seperti ini padaku?
Jangan lupa, meski
banyak masalahmu,
hanya aku yang
tetap mendukungmu.
Anda melakukan bantuan apa
pun dengan mendukung saya.
Apa pun yang Anda lakukan, Anda
melakukannya untuk diri Anda sendiri.
Anda melakukannya karena Anda
tidak punya tempat untuk pergi.
Jangan lupa, kita berkumpul
demi hak asuh Karun.
Apakah kita mendapatkan hak asuh Karun?
Apakah Anda membantu
atau mendukung?
Jadi saya telah berubah pikiran.
Kashvi akan menikah
dengan Aditya, Mahima.
Dia akan menjadi suami
Kashvi dan ayah bagi anakku..
Saya harus menghentikan
pernikahan Kashvi.
Saya harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Saya ingin menaruh seluruh
perhatian dan fokus saya di sana.
Jadi, aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Kemasi tasmu dan
keluar dari rumahku.
Arjun, tapi kemana aku harus pergi?
Saya tidak punya tempat untuk pergi.
Itu bukan masalahku, Mahima.
Saya tidak tahu kemana
kamu akan pergi, apa yang
akan kamu lakukan dan
di mana kamu akan tinggal.
Yang saya tahu adalah
Anda tidak akan tinggal di sini.
Tapi apa yang kamu
lakukan di sini, di tempat ini?
Saya sedang mencari pekerjaan.
Apapun pekerjaannya, besar atau
kecil saya siap melakukan apapun.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya belum pernah melihat Anda mengenakan
pakaian seperti itu dan mengendarai sepeda.
Apakah kamu bertingkah seperti orang jahat?
Begitu banyak yang telah
terjadi Mahima, kamu masih
belum belajar untuk tetap berada
dalam batas kemampuanmu.
Aku tidak tahu bagaimana tetap
berada dalam batasan, Arjun.
Dan saya datang ke sini bukan
untuk mencari pekerjaan apa pun.
Sebaliknya saya datang
ke sini dengan tujuan besar.
Tujuan itu akan
segera terungkap.
Sepatu ini.. Ya Tuhan!
Artinya ini..
Kashu, Kashu?
Tolong dengarkan aku.
Kashu, beri aku satu kesempatan.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Tuan, sepertinya suasana
hati Nyonya sedang buruk.
Saya pikir penculiknya
tahu tentang kami.
Itu sebabnya dia tidak bertemu dengannya.
Astaga!  Kashu?  Kashu?
Apa semua ini?  Apa masalahmu?
Saya sudah jelas-jelas mengatakan
kepada Anda bahwa saya akan
pergi sendiri dan saya tidak
membutuhkan bantuan siapa pun.
Lalu mengapa kalian
datang ke sana?
Dan Adi kamu?
Kamu adalah sahabatku, bukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Tahukah Anda bahwa penculik
melihat Anda dan pergi karena Anda?
Dia bahkan tidak
mengambil uang dariku.
Kashu, aku minta
maaf tapi aku khawatir.
Saya berpikir, bagaimana jika
penculiknya mencoba menyakiti Anda?
Maka penting bagi saya
untuk berada di sana.
Saya datang ke sana sebagai cadangan.
Saya tidak ingin
melakukan hal lain.
Saya tidak mengerti
satu hal pun, Kashu
Saya telah mengubah
penampilan saya
dan menutupi kepala
saya dengan syal
lalu bagaimana dia tahu
kalau aku ada di sana?
Saya tidak peduli
dengan semua hal ini.
Apa niat Anda atau mengapa
Anda datang ke sana?
Masalahnya adalah
Anda datang ke sana.
Meskipun saya menolak, Anda
datang ke sana dan dia melihat Anda.
Bagaimana jika dia melakukan
sesuatu pada keluargaku?
Tidak akan terjadi apa-apa
pada keluargamu, Kashu.
Keluargamu adalah keluargaku juga.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Aku akan menangkapnya
sebelum dia melakukan apa pun.
Seharusnya itu dia.
- Teman-teman, bersiaplah.
Siap?  - Ya.
Halo.  - Apakah kamu gila?
Anda mengacaukan segalanya.
Apa perlunya membawa bantuan?
- Tidak, kamu salah paham.
Aku tidak membawa siapa pun bersamaku.
Saya datang sendirian.
Salah satu anggota tim
saya merasa bahwa jika terjadi
kesalahan, penting
baginya untuk berada di sana
agar dia bisa membantuku.
Dia ada di sana dengan niat ini.
Tapi tolong percayalah,
aku datang sendirian.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada keluargaku.
Oke, aku memaafkanmu kali ini.
Tapi lain kali, aku ingin
kamu datang sendiri.
Saya akan segera memberi tahu Anda di mana
dan kapan harus datang dengan uang itu.
Tapi kapan kamu..
Telepon terputus
sebelum satu menit.
Artinya kami tidak bisa
melacak lokasinya lagi.
Jangan khawatir Kashu
kami mendapatkan apa yang kami tunggu.
Apa maksudmu?
- Sebuah petunjuk.
Pada saat panggilan
Saya bisa mendengar
dua jenis suara.
Pertama, bunyi lonceng
candi disertai bunyi keong
dan bunyi kedua adalah
bunyi peluit kereta.
Ini adalah petunjuk kami.
Ya, kamu benar.
Saya juga pernah mendengar suara-suara itu.
Suara lonceng candi dan
suara siulan kereta api.
Keong hanya ditiup di
Candi Siwa di Faridabad.
Itu juga pada masa Maha Aarti.
Ada kuil Dewa Siwa
dekat stasiun kereta Kalavathi.
- Benar.
Artinya orang-orang ini
mungkin ada di sekitar
stasiun kereta api itu, kan?
- Sangat.
Pak, ini daerah kumuh.
Ada banyak pekerjaan bawah
tanah yang terjadi di sana.
Oke, kami akan memeriksa
seluruh kawasan kumuh dan jika
diperlukan, kami akan memeriksa
setiap rumah yang ada di sana.
Ayo, ayo pergi.
Ikutlah denganku, cepat.
Kashu, kamu lihat di sini.
Saya akan memeriksanya di sana.
Oke.
Permisi, pernahkah Anda
melihatnya di suatu tempat?
melihatnya di mana saja?
TIDAK.
Ada orang di rumah?
Permisi?  Maukah kamu bangun?
Saya ingin tahu siapa saja
yang tinggal di rumah Anda.
Dengar, aku sedang berbicara denganmu.
Anda?
Adi?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimanapun, takdir telah
mempertemukan kita kembali.
Ini berarti Anda
menculik semua orang.
Apa?
Penculikan?  - Ya, penculikan.
Anda telah menculik
keluarga Sabharwal, kan?
Katakan yang sejujurnya.
Apakah kamu sudah sadar?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Adi, kenapa aku bisa
menculik keluargaku sendiri?
Mari kita asumsikan sekali ini
aku menculik keluargaku sendiri.
Tapi lihat saja sekeliling sekali.
Tidakkah kamu merasa bahwa di
mana aku tidak mampu hidup dengan baik
Saya akan menjaga keluarga saya di sana?
Baiklah, aku masih punya pekerjaan
penting yang harus diselesaikan.
Saya akan pergi sekarang.
- Tapi keluargaku..
Aditya sudah pergi sekarang.
Jadi kamu bisa menghentikan drama ini
dari kemiskinan dan ketidakberdayaan.
Itu tidak cocok untukmu.
Bagaimana Anda menyukai akting saya?
- Luar biasa.
Senang sekali bisa bekerja
sama dengan Anda sekali lagi.
Syukurlah bibi aku bertemu
denganmu beberapa hari yang lalu.
Aditya, saya butuh uang.
Bagaimanapun, Anda sudah mendapatkan
apa yang Anda inginkan, bukan?
Sekarang kamu harus membantuku.
- Oh tolong, Mahima.  Santai.
Berhentilah bertingkah
seperti gadis tak berdaya.
Saya setuju bahwa Anda membantu
saya tetapi sejauh yang saya inginkan.
Jadi saya tidak bisa memberi Anda
semua pujian atas kemenangan saya.
Saya memenangkan pertarungan ini
dengan kekuatan saya sendiri, mengerti?
Dan sekarang saya akan
menikah dengan Kashu saya.
Jadi aku tidak punya waktu
untuk semua omong kosong ini.
Itu semua terdengar tidak
masuk akal bagi Anda.
Tidak apa-apa sampai Anda
membutuhkan bantuan saya.
Tetapi sekarang ketika
saya membutuhkan bantuan
Anda, Anda berpikir bahwa
ini semua tidak masuk akal.
Oke oke.
Entahlah, kapan orang seperti
Anda akan mulai membaik.
Simpan ini.  Saya membantu
Anda untuk terakhir kalinya.
Ini yang terbaik yang bisa
saya lakukan untuk Anda.
Sekarang pergilah.
Bibi Nitya, apa yang
kamu lakukan di sini?
Anda kembali dari penjara?
- Ya.
Anda ingin saya dipenjara
seumur hidup, bukan?
Namun yang terjadi adalah
karena kelakuan baik saya,
mereka membebaskan
saya lebih awal dari penjara.
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi
dengan mimpimu
adalah keinginanmu
menjalani kehidupan
mewah seperti seorang ratu?
Melihat semua ini sepertinya begitu
bahwa keadaanmu lebih
buruk dari pada hamba-hamba.
Anda di sini untuk mengejek saya?
- TIDAK.
Sebenarnya, saya di sini untuk
membantu Anda, seperti biasa.
Anda ingin Arjun, kan?
Jadi aku akan membantumu
mendapatkan Arjun kembali.
Dan bagaimana Anda akan melakukan semua ini?
aku akan memberitahumu.
Tapi pertama-tama,
ceritakan padaku
apa yang kamu
lakukan dengan Aditya?
Dengan Aditya?
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan?
Sudah lama sekali
saya bertemu Aditya.
Cukup.  Berhentilah berbohong.
Saya telah melihat Anda berdua di
pasar dengan mata kepala sendiri.
Dan tahukah Anda?
Aku tahu segalanya tentang Aditya.
Tentang hasratnya,
perbuatannya dan eksploitasinya.
Saya tahu segalanya.
Jadi, jika Anda tahu
lebih banyak tentang dia
kalau begitu beritahu aku atau yang lain..
Saya tidak akan dapat membantu Anda.
Oke, aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Ya, kamu benar.
Aditya, adalah monster.
Saya bisa melakukan apa saja untuk mendapatkan Kashu.
Mari kita coba ide ini juga.
Kami akan mulai mengerjakan
misi ini mulai hari ini.
Anda pasti akan
membantu saya, bukan?
Tentu saja.
Bila diperlukan, saya akan menghubungi Anda
dan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Jadi ini adalah rencanamu
bahwa Aditya harus
menemukanku di sini hari ini.
Namun apa yang akan
terjadi dengan semua ini?
aku akan memberitahumu.
Ini hanyalah permulaan.
Aditya melihatmu di sini
adalah awal dari rencanaku
dan sekarang saya akan
mengerjakan rencana sebenarnya
untuk itu aku akan membutuhkanmu segera.
Simpan ini untuk saat ini
dan tunggu panggilan saya.
Sudah 2 hari sejak
keluarga saya diculik
dan sampai saat ini kami belum
mengetahui apapun tentang penculiknya.
Kami bahkan tidak punya petunjuk.
Kami mencari di seluruh daerah kumuh
tetapi tidak menemukan apa pun di sana.
Kashu, aku punya rencana..
- Cukup, Adi.
Saya juga tidak membutuhkan
bantuan Anda dan
saya juga tidak ingin
mendengarkan rencana Anda.
Jika Anda tidak
bertindak cerdas,
keluarga saya akan
bersama saya hari ini.
Maaf, Kashu.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Saat ini tenang saja dan
dengarkan rencanaku.
Saya telah bertemu
seseorang yang pasti
akan membantu kami
menangkap penculiknya.
Dia adalah hacker terbaik
dan terpintar di kota ini.
Meski panggilannya kurang dari
satu menit dia masih
bisa melacaknya.
Apa?  Benar-benar?
- Seratus persen.
Kita harus menunggu penculiknya
menelepon kita sekarang.
Begitu penculik
menelepon, dia akan melacak
lokasinya dan kita
bisa menangkapnya.
Nenek, apakah semuanya baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.  Tanganku basah.
Jadi cangkirnya terlepas.
Jika kamu merasa tidak enak badan
maka aku tidak akan mengantarmu pulang.
Tidak, tidak.  Saya baik-baik saja.
Aku akan pergi sendiri.
Apa kamu yakin?
- Ya, jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Kamu tinggal.
Aku akan kembali suatu saat nanti, oke?
Oke, jadi sekarang kita
hanya perlu menunggu
untuk telepon dari penculik.
- Ya.
Dan kemudian jackpot menjadi milik kita.
Arjun!
Nenek jika kamu bilang, aku bisa
menyelesaikan penculikan palsumu juga.
Tidak, tidak.
Tidak perlu untuk itu.
Saya lebih baik dengan cara ini.
Ngomong-ngomong, bagus sekali Anda
memasukkan saya ke dalam rencana Anda.
Saya akan menjadi
gila memikirkan di
mana semua anggota
keluarga menghilang
dan kondisi apa yang
dialami semua orang?
Saya bisa mengerti.
- Ngomong-ngomong, Arjun.
Mata-mata rahasia Anda ini
membawa berita
khusus untuk Anda.
Apa berita spesialnya,
mata-mata rahasiaku.
Aditya telah menemukan peretas baru.
Dan peretas itu dapat
melacak panggilan
apa pun dalam waktu
kurang dari satu menit.
Jadi sekarang Anda tidak bisa menelepon mereka.
Ini adalah informasi yang sangat besar.
- Ya, benar.
Aku akan mengurusnya, Nenek.
- Oke.
Ngomong-ngomong, mata-mata rahasiaku
melakukan pekerjaannya dengan sangat baik.
Aku melakukan hal yang benar
dengan membawamu ke sisiku
dan menjadikanmu mata-mata rahasiaku.
- Sangat.
Aditya idiot itu tidak
akan menyangka kalau
sahabat penculik itu
tinggal di rumahnya.
Dan juga mata-mata terbaik.
- Ya, mata-mata terbaik, kan.
Baiklah sekarang kamu duduk, aku akan
memasakkan makanan untukmu dan membawakannya.
Anda akan makan dan pergi.
- Nenek, nenek!
Saya tidak bisa berhenti makan sekarang.
Informasi yang Anda berikan
sangat besar dan sangat penting.
Ya benar.
Kini semenjak Aditya sudah
merubah permainannya
Saya juga harus mengubah
rencana permainan saya.
Saya harus berpikir dua
langkah di depan si bodoh itu.
'Arjun Pak, ajak semuanya
bersamanya kemarin malam.'
'Saya telah membawa semua
orang ke rumah pertanian.'
'Menurutku, kamu juga harus datang ke sini.'
'Oke.'
'Siapkan ranjau di halaman
ini dengan jarak satu meter.'
'Pekerjaan ini harus
diselesaikan hari ini.'